---
ID: Urpy7
総称: null
名称: 瀧尾神社
名称読み: タキオジンジャ
別名: null
都道府県: 兵庫県
区域: 西脇市
緯度: 35.052273
経度: 135.009445
郵便番号: 6790302
住所: 兵庫県西脇市黒田庄町黒田483
祭神:
  - ID: BHo
    名称: 素盞嗚尊
  - ID: Mwo
    名称: 武甕槌命
  - ID: cow
    名称: 天児屋根命
  - ID: SEi
    名称: 経津主命
  - ID: YIP
    名称: 天太玉命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-9
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

### 創立年不詳

江戸時代、五社大明神と称す。

### 明治7年（1874）

村社に列せられる。

## その他

### アクセス

【電車・バス】JR加古川線「本黒田駅」より東南東へ1400m

### 電話番号

| 番号         | 説明     |
| ------------ | -------- |
| 0795-28-2284 | 兵主神社 |

### 参考URL

| URL                                              | 説明   |
| ------------------------------------------------ | ------ |
| https://www.hyogo-jinjacho.com/data/6312123.html | 神社庁 |
